now is mega Fosse pero que si vamos a
necesitar es una bandita even oh yeah
conocen esta que es de colores y bueno
lo que vamos a ser ya se con tu cabello
mojado como te despiertas y lo try gasps
este me importa la verdad la text hora
del cabello esta super padre para las
chicas que tienen cabello corto este
peinado lo bien una pagina de internet y
me gusto muchisimos porque esta super
facil y puede ser complejos intellect oh
yo hablo con Sarah's colocar nuestro
vandita a esta ya que la cola combos
vamos ear met iendo nuestro que yo desde
aqui lo vamos ear metiendo a manera de
volver lo que es la bandita esta cuando
llegamos en medio racemosa hora del otro
lado
I use them
yeah cavity busca bellow vamos a su ke
taar farrar lo que no se de hace como
que esto aqui arriba vamos a planner I
colocar in cali tarantia quedo la verdad
apoco no es super super facil y
cualquiera puede hacer via see uses una
Benitez's de las que vende con
aplicaciones a second billy todas las
cosas la puedes usar para un evento for
mod 10 roya's el cabello y listo y que
es el segundo peinado espero que les
guste aparte acuerdas de principalmente
no vamos a salir de calor en todo zarita
regreso con el tercer fake nenito